Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tan, kamu baik-baik saja?
Aku menaruh barang-barang yang kamu minta
untuk kubeli tepat di samping tasmu.
Terima kasih banyak. Apa kamu baik-baik saja?
Itu hanya sedikit sakit kepala.
Mungkin itu migrain.
Apakah Anda sudah minum obat?
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Saya pikir kamu sebaiknya istirahat saja.
Kita akan selesai agak siang hari ini. Masih banyak
sesi foto tersisa. Besok juga hari yang penting.
Saya bisa menangani semuanya di sini.
Berlangsung.
Pergi sekarang.
Kalau begitu, saya tinggalkan saja barang-barang saya di sini.
Oke.
Selesai lebih awal dari yang diharapkan.
CANTIK DAN BERBAKAT.
AKU INGIN MENJADI SEPERTI KAMU, ALIN.
SAYA SUKA PEKERJAAN ANDA.
KAMU SANGAT BERBAKAT.
Alangkah baiknya jika kita bisa
hidup bersama seperti ini selamanya.
menurutku tidak
Aku bisa mencintai siapa pun lebih dari aku mencintaimu.
Apakah Anda berkenan…
jika aku memintamu untuk bersamaku selamanya?
Untuk hanya mencintaiku?
Maukah kamu menikah denganku?
Ya.
Keluar.
-Lin!
Saya bilang keluar.
Berapa kali kalian tidur bersama?
Hah?
Berapa kali?
Lin, maafkan aku.
Mengapa kamu setuju menikah denganku jika kamu menyukai pria?
Hah?
-Kenapa kau berbohong padaku, Kate?
-Lin…
-Mengapa kau menipuku, Kate?
-Lin.
Lin, tolong dengarkan aku.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf. Sungguh.
Keluar. Keluar dari hidupku.
Kate.
Lin.
Tolong dengarkan aku.
Silakan…
Lin.
Keluar.
-Lin.
-Aku bilang keluar. Keluar.
Kate, sudah cukup.
Jane,
bawakan kari hijau
untuk Bibi Aom untukku, oke?
Oke.
Ada di atas meja.
Bibi Aom?
Hah?
Jane, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
-Ini.
-Apa ini?
Dia menulis lagu untukku.
Coba aku lihat.
Ugh, sungguh menyedihkan.
Dia tidak pantas untukmu, Lin.
Lagu ini kuno.
Ayolah, Jane.
Kau benar-benar merusak suasana hatiku.
Yah.
Menurutku, itu lucu.
Tempat ini…
disimpan untuk Anda.
Aku akan membawanya ke rumahmu
setelah aku selesai menulis.
Oke.
Jane, cepatlah.
Kamu sudah lama di atas.
Belum ganti baju?
Bibi Aom, di mana Lin?
Aku membawa kembali kemeja
yang dimintanya untuk kutulisi.
Aku akan naik.
Jane.
Saya baru saja mengantar Lin ke bandara.
Kemana dia pergi?
Satu…
Dia akan belajar di luar negeri.
Dia mungkin tidak akan kembali selama bertahun-tahun.
Dia tidak memberitahumu?
BISAKAH AKU MENCINTAIMU?
Jane.
Tidakkah kamu senang melihatku kembali?
Mengapa saya harus begitu?
Minggir. Aku jalan.
Tapi aku merindukanmu.
Kangen aku?
Kalau kamu kangen aku, kenapa kamu nggak
hubungi aku? Kenapa kamu nggak telepon? Ngirim pesan?
Jika Anda hendak berbohong,
buatlah kebohongan itu dapat dipercaya.
Apakah kau benar-benar akan memperlakukanku
seperti orang asing?
Ya.
Tapi kami berteman.
Dulu begitu. Sekarang tidak lagi.
Jane, tolong dengarkan aku.
Sudah delapan tahun, Lin.
Delapan tahun sejak kau meninggalkanku.
Kau pikir dengan kembali saja
semuanya akan sama?
Kita bukan teman lagi.
Keluar dari rumahku.
Sekarang, mereka mungkin sedang mengobrol.
Aku cuma mau mereka berbaikan.
Jadi, Lin akan tinggal berapa lama?
Mungkin tidak lama.
Dia selalu begitu sibuk.
Saya tidak tahu bagaimana dia menemukan waktu
untuk pulang kali ini.
Dan bagaimana dengan pacarnya?
Yang akan dinikahinya?
Maksudmu Kate?
Saya ingin sekali bertemu dengannya.
Aku ingin kamu bertemu dengannya.
Kate luar biasa.
Lin sungguh beruntung.
Dia memiliki karir yang stabil di luar negeri,
dan pacarnya
adalah putri seorang
produsen mode besar di New York.
Sejujurnya, saya bisa meninggal dengan tenang sekarang.
Kudengar kau ada di Thailand.
Mau bertemu malam ini?
Bagaimana kabar ibumu?
Dia bekerja setiap hari. Dia lebih sering berada di kantor
daripada karyawannya.
Pemiliknya bekerja sangat keras.
Itulah sebabnya "W"
menjadi salah satu majalah mode terkemuka.
Jadi, Anda ke sini untuk urusan bisnis?
Saya sedang berlibur.
Terima kasih.
Kamu rindu rumah, bukan?
Ya…
Sebenarnya aku sedang berpikir
untuk kembali bekerja juga.
Apakah kamu serius?
Aku serius.
Ibuku di sini. Dia tidak akan pindah ke New York.
Jadi aku ingin berada di sini untuknya.
Namun jika ada kesempatan bagus muncul,
Saya mungkin akan kembali.
Kenapa kamu jalan-jalan? Kemarilah.
Apakah kamu bicara dengan Lin hari ini?
TIDAK.
Kalian sudah lama tidak bertemu,
dan kalian bahkan tidak sempat berbincang?
Lagipula, aku tidak ingin tahu.
Saya ingin mencoba
tempat meja koki ini
tetapi saya tidak pernah bisa mendapatkan reservasi.
Sesulit itukah untuk memesan?
Ya. Sudah dipesan penuh sampai tahun depan.
Hanya ada dua atau tiga meja,
dan selalu penuh.
Mereka bahkan tidak akan menambahkan lebih banyak tabel.
Lihat. Namanya Meja Jane.
Orang-orang terus-menerus menandainya.
Tampaknya sederhana, tetapi cukup menggugah selera.
Benar?
Saya hanya ingin melihat
apakah ini benar-benar sepadan dengan kehebohannya.
Jadi begitu.
Ini pemiliknya.
Kalau saya bisa mendapatkan reservasi,
apakah Anda akan pergi bersama saya?
Tentu saja.
Di mana dia? Kenapa dia belum kembali?
Bukan berarti aku peduli.
Jane!
Apa kamu terluka? Apa aku menabrakmu?
Bisakah kamu bangun?
Pulang terlambat dan berkendara sembarangan.
Jane, bolehkah aku minta maaf?
Jane.
Kembalilah ke kehidupanmu di New York.
Pekerjaanmu, tunanganmu,
seluruh hidupmu ada di sana.
Aku hanya bagian dari masa lalumu.
Kamu tidak membaca dokumen yang kuberikan padamu,
Lin?
Tak ada lagi yang tersisa untukku di New York.
Ya, Lin?
Halo, Bibi Tuk.
Saya menelepon untuk melihat apakah saya bisa
memesan meja di restoran Jane.
Ya ampun, saya rasa
saya tidak dapat membantu, sayang.
Anda harus bicara sendiri dengan Jane.
Aku akan memberikan telepon itu padanya.
Bibi. Bibi Tuk, tunggu.
Ada ratusan restoran,
mengapa harus yang ini?
Anda mendapat panggilan.
Artikel
Lin ingin berbicara denganmu.
Saya sibuk.
Jane, Lin bisa mendengarmu.
Bagus.
Nanti dia tahu aku nggak mau bicara.
Jane.
Jangan panggil aku.
Mejanya penuh. Kalau dia mau makan,
dia bisa pesan sendiri.
Tersedia online. Tidak perlu menelepon.
MENGGANTUNG
Waduh.
Lin…
Aku mendengar semuanya, Bibi Tuk.
Terima kasih.
Anda!
Saat dia pergi, hatimu hancur.
Sekarang dia kembali,
dan Anda bahkan tidak mau berbicara baik-baik padanya.
Temanmu jarang pulang.
Maukah kamu bicara dengannya?
Lebih baik tanpa teman seperti itu.
Mengapa?
Kenapa kamu begitu marah padaku?
Silakan pergi, Bibi. Lagipula aku tidak akan mendorongnya
ke depan antrean.
Baguslah dia pergi.
Dan berhentilah mencoba memperbaiki masalah di antara kita.
Itu tidak akan pernah sama.
Apa maksudmu?
Aduh!
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan aku, Lin.
Saya minta maaf.
Ayo keluar.
Duduk di sini.
Apakah kamu terluka?
Tunggu sebentar.
-Ah.
-Maafkan aku.
Saya minta maaf.
Apakah itu cukup lembut?
Apakah masih sakit?
Aku tidak sakit lagi.
Apakah kamu sudah selesai…
sudah marah padaku?
Belum.
Kau mendekatkan wajahmu begitu dekat.
Telingaku jadi merah.
Mengapa kamu mengikutiku?
Ini cuma satu meja.
Kalau kamu nggak punya,
Saya dapat membawa satu dari rumah saya.
Apa, kamu benar-benar ingin
makan di sini?
Seseorang sangat ingin makan di sini
tetapi tidak dapat memesannya.
Dan dia sangat penting bagiku.
Apakah itu Kate?
TIDAK.
Jangan malu-malu. Kamu sudah posting
tentang pertunangan itu di Facebook.
Sekalipun kamu tidak mengundangku,
bukan berarti aku tidak akan mengetahuinya.
Jika Kate ingin datang,
aku akan memesan meja khusus hanya untuknya,
sebagai hadiah pernikahan.
Lin.
-Lin.
-Saya tidak menginginkan reservasi lagi.
Melepaskan!
Jane, kamu terluka? Maaf.
Ada apa?
Apakah kamu punya masalah dengan Kate?
Aku putus dengan Kate.
Jadi kamu kembali
karena kamu putus dengan Kate?
Tidak akan ada pernikahan lagi.
Apakah kamu tersenyum?
TIDAK.
Apakah Anda merasa puas?
Jangan konyol.
Tidak ada yang merasa bahagia setelah putus cinta.
Sudahkah kamu menceritakannya pada ibumu?
TIDAK.
Kaulah orang pertama yang kuberitahu.
Kapan kamu akan memberitahunya?
Aku tidak mau.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Kalau begitu, pulang saja.
Bisakah saya tinggal sedikit lebih lama?
Aku tidak ingin sendirian di kamarku.
Aku selalu bertanya-tanya
bagaimana seseorang yang membenci cuaca dingin seperti Anda,
bisa bertahan hidup di New York.
Anda akan mati kedinginan.
Hampir saja.
Untung aku beli pemanas tepat waktu.
Apakah kamu berpura-pura sedih?
Bisakah saya membuat reservasi?
TIDAK.
Hanya dua kursi.
Tidak punya pacar, jadi dengan siapa kamu makan?
Seorang model.
Anda baru saja putus
dan sudah punya orang baru?
TIDAK.
Lalu siapa dia?
Hanya seorang teman.
Dia bilang dia benar-benar ingin mencoba
masakanmu, jadi aku bilang aku akan mencarikannya meja.
Saya dekat dengan pemiliknya.
Dulu pernah.
Sekarang pulanglah.
Ini cuma satu meja, Jane.
Kenapa kamu posesif banget?
Itu restoranku. Kalau aku mau
posesif, itu urusanku.
Berbuat baiklah agar mendapat balasan baik juga, ya?
Rambutmu terlalu lama basah. Nanti
kamu masuk angin.
Tunggu.
Aku sedang mengeringkan rambutmu sekarang
tidak membuatmu
sedikit pun tidak marah padaku?
Terima kasih telah mengeringkan rambutku.
Itu saja?
Mhm. Ya. Terima kasih.
Dan mejanya?
Anda melakukannya hanya demi imbalan.
Setelah dia pulang kerja, aku akan membuatnya mabuk.
Mungkin dia akan lebih mudah memberiku meja.
Semua sudah siap.
Jane, pelanggan di meja satu
ingin berbicara dengan Anda.
Seberapa enak makanan di sini?
Ada begitu banyak pelanggan.
Makanan Anda sungguh lezat.
Aku tidak berencana untuk menunggu,
tetapi sekarang setelah saya melakukannya, hal itu benar-benar
sepadan, bahkan setelah berbulan-bulan.
Itu hanya makanan rumahan yang sederhana.
Kalau begitu, makanan di rumahmu
pasti lezat.
Sudah tutup?
Apakah kamu bahkan tidak
peduli padaku sama sekali?
Mengapa kamu minum?
Bagaimana aku bisa berakhir seperti ini, Jane?
Seperti apa?
Aku belajar dengan giat,
puncak kelas,
mendapat beasiswa,
lulus dengan pujian…
Mengapa hidupku berantakan seperti ini?
Kamu mabuk.
Pulang.
Aku tidak akan pergi.
Jadi bagaimana?
Kau mau duduk saja di sini
dan minum sendirian?
Kalau begitu, duduklah dan minum bersamaku.
Baiklah, itu yang terakhir.
Kursi-kursi ini sangat nyaman.
Saya akan mengambil foto.
Mengapa?
Untuk menunjukkan padanya
bahwa tanpa dia,
Saya masih bisa bahagia.
Baiklah. Aku akan mengambilnya untukmu.
Bawa satu bersamaku.
Kenapa kamu putus dengannya?
Lin…
Apakah kamu merindukannya?
Mengapa aku harus merindukannya, Jane?
Lalu mengapa kamu menangis?
Mengapa aku harus merindukannya?
Mengapa saya harus melakukannya?
Aku melihatnya dengan seorang pria di ranjang.
Kamu tidak percaya padaku?
Hah?
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Seperti ini.
Lihat, Jane.
Saya melihat mereka seperti ini.
Kate tidak menyukai wanita.
Dia menyukai pria.
Sakit, Jane.
Sakit sekali, di sini.
Apakah masih sakit?
Toko roti ini menjadi viral
karena sangat enak.
Aku ada di dekat sini, jadi aku bawakan untukmu.
Terima kasih.
Apakah dia seorang model atau pencuri?
Ini untukmu.
Apa yang harus saya lakukan?
agar kamu memaafkanku?
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon